Make the Right Choices You choose to let things bother you.
nnmyxuan Đưa ra lựa chọn đúng đắn. Bạn để những thứ làm phiền bạn.
· You choose not to notice the irritating offender.
Bạn làm lơ những kẻ gây khó chịu.
The most powerful move is to consider the matter trivial and unworthy of your interest.
Động thái mạnh mẽ nhất là xem xét vấn đề tầm thường và không xứng đáng với sự quan tâm của bạn.
· What you do not react to cannot drag you down in a futile engagement.
Những gì bạn không phản ứng với không thể kéo bạn xuống cùng sự tham gia vô ích.
Your pride is not involved. · The best lesson you can teach an irritating
Niềm tự hào của bạn không được tham gia. · Bài học tốt nhất mà bạn có thể dạy về muỗi
gnat is to consign it to oblivion by ignoring it.
là ký thác nó đi vào lãng quên bằng cách lơ nó đi.
If it is impossible to ignore then conspire in secret to do away with it.
Nếu không thể làm lơ thì âm mưu bí mật để làm đi với thủ tiêu nó.
· Never inadvertently draw attention to the bothersome insect that will go away on its
Đừng bao giờ vô tình gây sự chú ý đến các côn trùng khó chịu mà nó sẽ tự bay đi.
own. If you waste time and energy in such entanglements,
Nếu bạn lãng phí thời gian và năng lượng cho những vướng mắc như vậy,
it is your own fault. · Learn to play the card of disdain and turn
đó là lỗi của riêng bạn. · Hãy tìm hiểu cách chơi thẻ bài về thái độ khinh bỉ và
your back on what cannot harm you in the long run.
quay lưng lại với những gì không thể làm hại bạn trong thời gian dài.
The Offensive Aspect of the Law: Playing the card of contempt is immensely powerful for
Khía cạnh khó chịu cua nguyên tắc: Chơi lá bài thẻ khinh thường mạnh mẽ vô cùng
it lets you determine the conditions of the conflict. The war is waged on your terms.
cho phép bạn xác định các điều kiện của cuộc xung đột. Cuộc chiến được tiến hành trên các điều khoản của bạn.
This Is The Ultimate Power Pose: You are the king or queen and you ignore what offends
Tư thế quyền lực tích cực: Bạn là vua hoặc nữ hoàng và bạn bỏ qua những gì xúc phạm đến bạn.
you. Watch how this tactic infuriates people—half of what they do is to get your attention,
Hãy xem làm thế nào chiến thuật này làm người ta tức điên lên - một nửa những gì họ làm là để có được sự chú ý của bạn,
and when you withhold it from them, they flounder in frustration.
và khi bạn có nó từ họ, họ lại lúng túng trong thất vọng.
Desire Often Creates Paradoxical Effects: The more you want something, the more you
Sự thèm muốn thường tạo hiệu ứng nghịch: Bạn càng muốn một cái gì đó, bạn càng
chase after it, the more it eludes you. The more interest you show, the more you repel
theo đuổi nó, nó càng tránh khỏi bạn. Bạn càng thể hiện sự quan tâm, bạn càng đẩy lùi
the object of your desire. This is because your interest is too strong—it makes people
đối tượng bạn mong muốn. Do sự quan tâm của bạn quá mạnh, nó làm cho mọi người
awkward, even fearful. Uncontrollable desire makes you seem weak, unworthy, pathetic.
lúng túng, thậm chí sợ hãi. Mong muốn không thể kiểm soát làm bạn có vẻ yếu đuối, không xứng đáng, đáng thương.
· You need to turn your back on what you want, show your contempt and disdain. This
Bạn cần phải quay lưng lại với những gì bạn muốn, cho thấy sự khinh thường và thái độ khinh bỉ của bạn.
is the kind of powerful response that will drive your targets crazy. They will respond
Đây là loại phản ứng mạnh mẽ sẽ khiến các mục tiêu của bạn phát điên. Họ sẽ trả lời
with a desire of their own, which is simply to have an effect on you—perhaps to possess
với mong muốn của riêng họ, mà chỉ đơn giản là để ảnh hưởng đến bạn, có lẽ là để sở hữu bạn,
you, perhaps to hurt you. If they want to possess you, you have successfully completed
có lẽ là để làm tổn thương bạn. Nếu họ muốn chiếm hữu bạn, bạn đã hoàn thành công
the first step of seduction. If they want to hurt you, you have unsettled them and made
bước đầu tiên của sự quyến rũ. Nếu họ muốn làm tổn thương bạn, bạn đã chèo kéo họ và khiến họ
them play by your rules. If choosing to ignore enhances your power, it follows that the opposite
chơi theo luật của bạn. Nếu bạn chọn bỏ qua nâng cao quyền lực, nó theo sau
approach—commitment and engagement—often weakens you. By paying undue attention to
cách tiếp cận ngược lại - cam kết vả tham gia -thường làm suy yếu bạn. Bằng cách chú ý quá mức đến
a puny enemy, you look puny, and the longer it takes you to crush such an enemy, the larger
một kẻ thù nhỏ bé, bạn cũng sẽ trông nhỏ bé, bạn càng dành thời gian tiêu diệt những kẻ thù như vậy,
the enemy seems. Remember: The powerful responses to nagging,
họ sẽ càng trở nên lớn mạnh. Hãy nhớ: Các phản ứng mạnh mẽ về lời cằn nhằn,
petty annoyances and irritations are contempt and disdain. Never show that something has
phiền toái nhỏ nhặt và kích động là sự khinh thường và khinh bỉ. Đừng bao giờ tỏ ra cái gì đó có
affected you, or that you are offended—that only shows you have acknowledged a problem.
ảnh hưởng đến bạn, hoặc bạn bị xúc phạm, mà chỉ cho thấy bạn đã thừa nhận một vấn đề.
Contempt is a dish that is best served cold and without affectation.
Khinh bỉ là món ăn phục vụ tốt nhất cho sự lạnh lùng mà không có sự giả tạo.